Aufbau:

	image_prepocessing

		Bild wird zu graustufe
		Bild ist sehr verrauscht, daher matrix_filter.
		Da rauschen relativ gut verteilt großer 1er filter.
		Danach hintergrund nur schwarz. (Vorebereritung für segmentierung)

		zu1Bit um Bild dann in schwarz weiß zu ändern, dadurch nur schwarzer hintergrund
		münzen weiß

	coin_segmentation

		1. gedanke houghtransf:
			aber komplizierter und aufwendig einzustellen + lange laufzeit
			erkennt immer kreise in den kreisen wegen der 2€ 1€ münze
			trotzdem implementiert

		sequential_labeling, Münzen werden dadurch erkannt und pixel einer münze
		bekommen das selbe label

		funktion um die münzen einzeln zu bekommen

		Kreis wird ausgenutzt, da rund nicht abgewinkelt, 
		daher einfach den linkesten, rechtesten, obersten und untersten wert	
		eines pixels mit dem label suchen
			Dann die mitten = kreismitte
			evtl daneben weil meherer pixel ganz rechts links... sein können

		1. Versuch: kreise ausschneiden und zurückliefern
			Funktion etabliert, darstellung aber schwierig

		2. Versuch: einfach rechtecke um münzen ausschneiden
			Rechteck kann aus den maximasa ersellt werden

		3. Wichtig: Nicht vollständige münzen ignoreiren
			Wenn höhe und breite nicht im ramen von 10 px gleich dann ignorieren
		
		4. Breite an Pixeln zurückliefern


	coin_identifier

		Durchschnittsweiten und farben vordefiniert.

		Urteil aus Breite und Farbe der Münzenschnipsel:
		
		Da Münzen sehr ähnlich Breit gib mir die 2 Nähesten werte, bspw. 20ct, 1€
		Dann Farbe analysieren und sagen ob es Euro, Zehner Cent (gold) oder ct (bronze)

		1. Versuch: Zuerst durchschnittsfarben verwendet, aber je nach rauschen sehr anders.

		2. Versuch zusätzlich silber suchen (nur Euros), schwer weil silber = helle pixel,
			aber überbelichtetes Bild = helle pixel

		3. Versuch: durschnittswert für r,g,b kanäle ermitteln
			Dann durch viel trail and error und analysieren der farbewerte 
			grenzwerte ermittelt um unterscheiden zu können
		

	muenzzaehler

		liest bilder ein und ruft funktionen auf.

		legt ergebnisse ab gibt diese an gui weiter

		berechnet ergebnis

	GUI
		
		erzeugt aus einem template für jedes eingelesene bild eine eigene html und öffnet diese im browser

Zusatz:

	number_finder.py
		KI zur erkennung von Zahlen. Verworfen, wegen zu schelchter Qualität und mÜnzen verkehrt herum.

	